[音乐]
嘿，这是一个有趣的事实，可以告诉您的家人餐桌旁有
全世界约有300万沉船和海洋
好的，不要带那个，但是，不仅某些航空公司展示了他们的
现在在机上地图上的位置似乎有些奇怪，所以他们为什么要这样做
对于初学者来说很好，如果您曾经跨大西洋飞行，它会让您无聊
还是太平洋地区，您知道自己已经五个小时了
你已经洗了尽可能多的电影，无法入睡和无聊
在您的脑海中，您尝试去对抗这种冲动，因为您知道它只会使
时间走得慢得多，但您陷入困境并决定检查飞行地图
如果您可以看一些著名的电影，那么屏幕上只有无尽的海洋
沉船，那么至少是这样，而当您娱乐自己时
请记住，这也是有教育意义的，换句话说，这些东西是
历史，我的意思是看泰坦尼克号，它可能是最著名的沉船事故
人们一直在寻找有关沉没的新证据和理论
一个多世纪前的海洋泰坦，事实证明泰坦尼克号并不孤单
因为所有沉没的沉船中有近四分之一在北部
除了沉没年份的这些船只的位置和名称以外，还有大西洋
包括泰坦尼克号于1912年倒台
如果您在屏幕上查看，这一事实很容易在您的脑中根深蒂固
足够长的时间仅仅是因为我们有技术可以使某些乘客做得更好
据报道看到不同的失事船只位置感到不安
与其专注于坏处，不如感谢现代人。
技术，我们不再需要一次在海上航行数月之久
在海洋中，我们可以使用
触摸屏并立即获得历史课程
[音乐]首先重要的是我们应该始终
记住这些事件，因为它们影响了很多生命，并可能
改变了历史进程，您是否知道我们是钢铁大亨摩根大通（JP Morgan）
应该与著名的巧克力大师米尔顿·赫尔希（Milton Hershey）一起出现在泰坦尼克号上
无线电通讯发明家Marconi只是其中一些大人物
我们可能会失去的改变者，加上一些船只不仅具有历史价值，而且
如果船只在水下足够长的时间变成水，那么它在生态上也很重要
珊瑚礁，该地区可以变得生物多样性丰富，因此值得保护
如果您是国际常旅客，这仅仅是开始，那么您可能会
以为我已经看过很多机上地图，却从未见过
沉船事故在那里，这种做法可能越来越少见了
因为尽管有种种原因，我给了乘客只是不想
让我想起了即使是百年历史的海上灾难所造成的旅行灾难，因为
显然，他们正在摆脱沉船和计划，这是值得的
包括更多自然景点以检查水下火山沟
构造板块我只看到那条笔记上无尽的教育可能性
让我们来看看您可能会遇到的一些著名和有价值的沉船
有机会从35,000英尺高处窥视
勿里洞（Belitung）失事的勿里洞岛位于印度尼西亚和一个渔民
偶然发现了这个金质模型的水晶
蓝宝石和红宝石可以使任何人的
眼球变成了美元符号，不仅因为这艘船在
携带有史以来最重的金杯，总价值达8000万
美元SS中美洲这艘船也被称为黄金船和
没错，所以它运载了15吨的东西
由于1857年的飓风，它在卡罗来纳州海岸附近沉没，但它
直到十九点所有这些回收的黄金都被珍贵后才被发现
在100到1.5亿美元之间，而获得这92％的收入则是
发现了它祝贺俄亥俄州的哥伦布美国发现小组，
你以为你们可以发现我几块钱
Antikythera珍惜有史以来第一艘沉船探险，当时是
1900年由希腊潜水员发现，里面装满了玻璃陶器和雕像
但是最重​​要的发现是在1976年，他们意识到这艘船
还搭载了世界上第一批模拟计算机科学家仍在抓挠
他们的头在Antikythera机器上，其价值四舍五入
泰坦尼克号120至1.6亿美元之间
泰坦尼克号是非常富有的人收藏的金银
钻石和价格昂贵的文物并超过3亿美元大关
当发现这些物品中有很多物品时，这些物品会发生什么
陈列在世界各地的博物馆中，但其他博物馆已被拍卖给
私人买家最近的拍卖发生在2012年和2015年
带来了1.89亿美元的收入，但仍然不在这份名单的首位
价值高达4亿美元的广阔厨房
这艘船实际上是被海盗俘虏的，名字叫Black Sam Bellamy。
贝尔提神，他是有史以来最富有的海盗之一，于1717年沉没
但是直到1984年才被发现
回收，其中包括珠宝大炮和硬币
Nuestra senora de Atocha阿托查（Atocha）从佛罗里达礁岛沿岸坠落
1622年，当她在1985年被发现时，她拥有成吨的Muzo祖母绿
在世界上珠宝银和金她的体重没有
帮助她航行，因为据说花了几个月的时间
起飞前将所有物品放到船上，有文件记录的450％的75％
发现销售组合的人被授予了百万美元的价值
沉船事故是2010年发生的最新发现之一，
总价值仍在评估中，据信已在890至
1120年，这艘船的历史重要性远胜于它的珠宝
炼金术证明了在此期间英国和欧洲之间发生了贸易
计时uluburun海难，现在是最古老的海难之一
发生在公元前14世纪左右的土耳其西南沿海，但
它于1982年被发现潜水员发现了包括珠宝在内的各种财富
银金和其他贸易物品，它们都是在十年内提取出来的，
这批货物的重量等于17吨，对于货品而言，这再一次意味着价值。
保存和更好地了解历史是无价的
好吧，我可以永远继续下去，所以我会让你在评论中完成列表
你知道还有其他著名的沉船告诉我有关它们的一切，但我们仍然不会
能够触摸那里的所有沉船，因为其中只有1％
现在探讨为什么对一个人来说如此缺乏时间和资源
探索其中的大多数，这是一个真正的问题
由于船只停留在水下的时间越长，它们越有可能恶化
NOAA或国家海洋和大气管理局已检查
在其14个国家/地区的周长中，只有10％的沉船事故
他们位于美国大陆沿海的海洋保护区
夏威夷美属萨摩亚这些特别的景点
被保存下来，当他们找到船时，小组会评估它们如何影响
周围地区的生态环境，这是大多数海难的有趣消息
位于港口和港口开口附近的海岸，有点像
统计数据表明，大多数事故可能发生在您房屋的一英里范围内
人们在接近安全港时会更粗心地采取行动，以至于
海岸附近的天气可能很恶劣，大约有600亿美元
在世界各地挖掘这些遗址的价值不菲的沉没宝藏带来了
吨的历史价值到大约90％的海底大部分尚未开发
这就是为什么海洋探索号XPrize以前是太空探索的原因
组织向要建立的小组提供700万美元
自主水下航行器并制作海底地图
嗯，看起来你和我都有一些深海寻宝活动
苹果酒，你怎么说？嘿，如果你今天学到新东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]